Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: CMake 3.23 and above recognize MCST LCC compiler as a different from ``GNU``, with its own command line and set of capabilities. CMake now prefers to present this to projects by setting the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable to ``LCC`` instead of ``GNU``. However, existing projects may assume the compiler id for LCC is ``GNU`` as it was in CMake versions prior to 3.23. Therefore this policy determines for MCST LCC compiler which compiler id to report in the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable after language ``<LANG>`` is enabled by the :command:`project` or :command:`enable_language` command. The policy must be set prior to the invocation of either command.
zh_cn: CMake 3.23 及更高版本将 MCST LCC 编译器识别为不同于“GNU”，具有自己的命令行和功能集。 CMake 现在更喜欢通过将 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量设置为 ``LCC`` 而不是 ``GNU`` 来将其呈现给项目。然而，现有项目可能假设 LCC 的编译器 ID 是“GNU”，因为它在 3.23 之前的 CMake 版本中。因此，此策略为 MCST LCC 编译器确定在 :command:`project` 或 :command:` 启用语言 ``<LANG>`` 后在 CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID 变量中报告哪个编译器 ID enable_language 命令。该策略必须在调用任一命令之前设置。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to use compiler id ``GNU`` (and set :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` to the supported GNU compiler version.) ``NEW`` behavior for this policy is to use compiler id ``LCC``, and set :variable:`CMAKE_<LANG>_SIMULATE_ID` to ``GNU``, and :variable:`CMAKE_<LANG>_SIMULATE_VERSION` to the supported GNU compiler version.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用编译器 ID“GNU”（并将 CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION 设置为受支持的 GNU 编译器版本。）此策略的“新”行为是使用编译器 ID ``LCC``，并将 :variable:`CMAKE_<LANG>_SIMULATE_ID` 设置为 ``GNU``，并将 :variable:`CMAKE_<LANG>_SIMULATE_VERSION` 设置为受支持的 GNU 编译器版本。

source: This policy was introduced in CMake version 3.23. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0129 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.23 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0129 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: :command:`while` diagnoses condition evaluation errors.
zh_cn: :command:`while` 诊断条件评估错误。

source: CMake 3.23 and below accidentally tolerated errors encountered while evaluating the condition passed to the :command:`while` command (but not the :command:`if` command). For example, the code
zh_cn: CMake 3.23 及以下版本意外地容忍了在评估传递给 :command:`while` 命令（但不是 :command:`if` 命令）的条件时遇到的错误。例如，代码

source: creates an unbalanced parenthesis during condition evaluation.
zh_cn: 在条件评估期间创建不平衡的括号。

source: CMake 3.24 and above prefer to diagnose such errors. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to fix their condition errors.
zh_cn: CMake 3.24 及更高版本更喜欢诊断此类错误。此策略为尚未更新以修复其条件错误的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore errors in :command:`while` conditions. The ``NEW`` behavior for this policy is to diagnose errors in :command:`while` conditions.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略 :command:`while` 条件中的错误。此策略的“新”行为是诊断 :command:`while` 条件中的错误。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` supports the :genex:`$<LINK_ONLY:...>` generator expression.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 支持 :genex:`$<LINK_ONLY:...>` 生成器表达式。

source: CMake 3.23 and below documented the :genex:`$<LINK_ONLY:...>` generator expression only for use in :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`. When used in :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`, the content guarded inside :genex:`$<LINK_ONLY:...>` was always used, even when collecting non-linking usage requirements such as :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS`.
zh_cn: CMake 3.23 及以下版本记录了 :genex:`$<LINK_ONLY:...>` 生成器表达式，仅用于 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`。在 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 中使用时，始终使用 :genex:`$<LINK_ONLY:...>` 中保护的内容，即使在收集非链接使用要求时，如 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS`。

source: CMake 3.24 and above prefer to support :genex:`$<LINK_ONLY:...>`, when used in :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES`, by using the guarded content only for link dependencies and not other usage requirements. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to account for this change.
zh_cn: CMake 3.24 及更高版本更倾向于支持 :genex:`$<LINK_ONLY:...>`，当在 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 中使用时，通过仅将受保护的内容用于链接依赖项而不是其他使用要求。此策略为尚未更新以说明此更改的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to use :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` content guarded by :genex:`$<LINK_ONLY:...>` even for non-linking usage requirements. The ``NEW`` behavior for this policy is to use the guarded content only for link dependencies.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用:prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 由:genex:`$<LINK_ONLY:...>` 保护的内容，即使是非链接使用要求。此策略的“新”行为是仅将受保护的内容用于链接依赖项。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set, and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置时*不*发出警告，并且仅使用“旧”行为。

source: Apart from when using the Xcode generator and some Visual Studio generators, CMake 3.23 and below will set environment variables like :envvar:`CC`, :envvar:`CXX`, etc. when the corresponding language is enabled. This only occurs on the very first time CMake is run in a build directory, and the environment variables are only defined at configure time, not build time. On subsequent CMake runs, these environment variables are not set, opening up the opportunity for different behavior between the first and subsequent CMake runs. CMake 3.24 and above prefer to not set these environment variables when a language is enabled, even on the first run in a build directory.
zh_cn: 除了使用 Xcode 生成器和一些 Visual Studio 生成器时，CMake 3.23 及以下版本将在启用相应语言时设置环境变量，如 :envvar:`CC`、 :envvar:`CXX` 等。这只发生在 CMake 第一次在构建目录中运行时，环境变量只在配置时定义，而不是构建时定义。在随后的 CMake 运行中，这些环境变量未设置，从而为第一次和后续 CMake 运行之间的不同行为提供了机会。 CMake 3.24 及更高版本倾向于在启用语言时不设置这些环境变量，即使是在构建目录中首次运行时也是如此。

source: The ``OLD`` behavior for this policy sets the relevant environment variable on the first run when a language is enabled. The ``NEW`` behavior for this policy does not set any such environment variables.
zh_cn: 此策略的 ``OLD`` 行为会在启用语言后的第一次运行时设置相关的环境变量。此策略的“新”行为不会设置任何此类环境变量。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: The :module:`CPack` module disables SLA by default in the :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator`.
zh_cn: :module:`CPack` 模块在 :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 中默认禁用 SLA。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` in CMake 3.22 and below attach a Software License Agreement (SLA) to ``.dmg`` files using the file specified by :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE`, if set to a non-default value. macOS 12.0 deprecated the tools used to do this, so CMake 3.23 added the :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` option to control the behavior. CMake 3.23 enables that option by default for compatibility with older versions. CMake 3.24 and above prefer to *not* enable the :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` option by default. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to account for the lack of a SLA in their ``.dmg`` packages.
zh_cn: CMake 3.22 及以下版本中的 CPack DragNDrop Generator 使用由 CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE 指定的文件（如果设置为非默认值）将软件许可协议 (SLA) 附加到 .dmg 文件. macOS 12.0 弃用了用于执行此操作的工具，因此 CMake 3.23 添加了 :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` 选项来控制行为。 CMake 3.23 默认启用该选项以与旧版本兼容。 CMake 3.24 及更高版本倾向于*不*默认启用 :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` 选项。此政策提供与尚未更新的项目的兼容性，以解决其“.dmg”包中缺少 SLA 的问题。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to enable :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` by default. The ``NEW`` behavior for this policy is to not enable it by default.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是默认启用 :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE`。此策略的“新”行为是默认不启用它。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0133 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0133 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: The default registry view is ``TARGET`` for the :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_library`, and :command:`find_package` commands and ``BOTH`` for the :command:`find_program` command.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_library` 和 :command:`find_package` 命令的默认注册表视图是 ``TARGET`` 和 ``BOTH`` :command:`find_program` 命令。

source: The default registry views in CMake 3.23 and below are selected using the following rules:
zh_cn: 使用以下规则选择 CMake 3.23 及以下版本中的默认注册表视图：

source: if :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` has value ``8``:
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` 的值为``8``：

source: Use view ``64`` for all ``find_*`` commands except :command:`find_program` command.
zh_cn: 对除 :command:`find_program` 命令之外的所有 ``find_*`` 命令使用视图 ``64``。

source: Use view ``64_32`` for :command:`find_program` command.
zh_cn: 对 :command:`find_program` 命令使用视图 ``64_32``。

source: if :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` has value ``4`` or is undefined:
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` 的值为 ``4`` 或未定义：

source: Use view ``32`` for all ``find_*`` commands except :command:`find_program` command.
zh_cn: 对除 :command:`find_program` 命令之外的所有 ``find_*`` 命令使用视图 ``32``。

source: Use view ``32_64`` for :command:`find_program` command.
zh_cn: 对 :command:`find_program` 命令使用视图 ``32_64``。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to use registry views ``64`` and ``64_32`` or ``32_64`` and ``32`` as default, depending of :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable value. The ``NEW`` behavior for this policy is to use registry views ``TARGET`` and ``BOTH`` as default.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用注册表视图“64”和“64_32”或“32_64”和“32”作为默认值，具体取决于 :variable:“CMAKE_SIZEOF_VOID_P”变量价值。此策略的“新”行为是默认使用注册表视图“TARGET”和“BOTH”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: When using the ``URL`` download method with the :command:`ExternalProject_Add` command, CMake 3.23 and below sets the timestamps of the extracted contents to the same as the timestamps in the archive. When the ``URL`` changes, the new archive is downloaded and extracted, but the timestamps of the extracted contents might not be newer than the previous contents. Anything that depends on the extracted contents might not be rebuilt, even though the contents may change.
zh_cn: 当使用 ``URL`` 下载方法和 :command:`ExternalProject_Add` 命令时，CMake 3.23 及以下版本将提取内容的时间戳设置为与存档中的时间戳相同。当 ``URL`` 更改时，将下载并提取新存档，但提取内容的时间戳可能不会比以前的内容更新。任何依赖于提取内容的东西都可能不会被重建，即使内容可能会改变。

source: CMake 3.24 and above prefers to set the timestamps of all extracted contents to the time of the extraction. This ensures that anything that depends on the extracted contents will be rebuilt whenever the ``URL`` changes.
zh_cn: CMake 3.24 及以上版本倾向于将所有提取内容的时间戳设置为提取时间。这确保只要“URL”更改，任何依赖于提取内容的内容都会被重建。

source: The ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP`` option to the :command:`ExternalProject_Add` command can be used to explicitly specify how timestamps should be handled. When ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP`` is not given, this policy controls the default behavior. The ``OLD`` behavior for this policy is to restore the timestamps from the archive. The ``NEW`` behavior sets the timestamps of extracted contents to the time of extraction.
zh_cn: ExternalProject_Add 命令的 DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP 选项可用于明确指定时间戳的处理方式。当未给出 ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP`` 时，此策略控制默认行为。此策略的“旧”行为是从存档中恢复时间戳。 ``NEW`` 行为将提取内容的时间戳设置为提取时间。

source: Watcom runtime library flags are selected by an abstraction.
zh_cn: Watcom 运行时库标志由抽象选择。

source: Compilers targeting the Watcom ABI have flags to select the Watcom runtime library.
zh_cn: 针对 Watcom ABI 的编译器具有选择 Watcom 运行时库的标志。

source: In CMake 3.23 and below, Watcom runtime library selection flags are added to the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entries by CMake automatically. This allows users to edit their cache entries to adjust the flags. However, the presence of such default flags is problematic for projects that want to choose a different runtime library programmatically. In particular, it requires string editing of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variables with knowledge of the CMake builtin defaults so they can be replaced.
zh_cn: 在 CMake 3.23 及以下版本中，CMake 会自动将 Watcom 运行时库选择标志添加到默认的 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目中。这允许用户编辑他们的缓存条目以调整标志。但是，对于想要以编程方式选择不同的运行时库的项目，此类默认标志的存在是有问题的。特别是，它需要在了解 CMake 内置默认值的情况下对 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量进行字符串编辑，以便替换它们。

source: CMake 3.24 and above prefer to leave the Watcom runtime library selection flags out of the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` values and instead offer a first-class abstraction. The :variable:`CMAKE_WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` variable and :prop_tgt:`WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` target property may be set to select the Watcom runtime library. If they are not set then CMake uses the default value ``MultiThreadedDLL`` on Windows and ``SingleThreaded`` on other platforms, which is equivalent to the original flags.
zh_cn: CMake 3.24 及更高版本倾向于将 Watcom 运行时库选择标志保留在默认值之外 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 值，而是提供一流的抽象。 :variable:`CMAKE_WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` 变量和 :prop_tgt:`WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性可以设置为选择 Watcom 运行时库。如果未设置它们，则 CMake 在 Windows 上使用默认值“MultiThreadedDLL”，在其他平台上使用“SingleThreaded”，这等同于原始标志。

source: This policy provides compatibility with projects that have not been updated to be aware of the abstraction. The policy setting takes effect as of the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language whose compiler targets the Watcom ABI.
zh_cn: 此策略提供与尚未更新以了解抽象的项目的兼容性。该策略设置从第一个 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令开始生效，该命令启用其编译器以 Watcom ABI 为目标的语言。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to place Watcom runtime library flags in the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entries and ignore the :variable:`CMAKE_WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` abstraction. The ``NEW`` behavior for this policy is to *not* place Watcom runtime library flags in the default cache entries and use the abstraction instead.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将 Watcom 运行时库标志放置在默认的 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目中并忽略 CMAKE_WATCOM_RUNTIME_LIBRARY 抽象。此策略的“新”行为是*不*将 Watcom 运行时库标志放在默认缓存条目中，而是使用抽象。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: :command:`try_compile` passes platform variables in project mode.
zh_cn: :command:`try_compile` 在项目模式下传递平台变量。

source: The :command:`try_compile` command :ref:`source file <Try Compiling Source Files>` signature propagates CMake variables containing platform settings, and those specified by the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` variable, into the generated test project. This helps the test project drive the toolchain the same way the calling project will. In CMake 3.23 and below, the :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` signature does not propagate platform variables automatically. CMake 3.24 and above prefer to propagate platform variables in the :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` signature. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect the behavior.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令 :ref:`source file <Try Compiling Source Files>` 签名将包含平台设置的 CMake 变量以及由 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` 变量指定的变量传播到生成的测试项目中。这有助于测试项目以与调用项目相同的方式驱动工具链。在 CMake 3.23 及以下版本中， :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` 签名不会自动传播平台变量。 CMake 3.24 及更高版本更喜欢在 :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` 签名中传播平台变量。此策略提供与尚未更新以预期行为的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to not pass any additional variables to the :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` signature. The ``NEW`` behavior for this policy is to pass the same variables that the :ref:`source file <Try Compiling Source Files>` signature does.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是不将任何其他变量传递给 :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` 签名。此策略的“新”行为是传递与 :ref:`source file <Try Compiling Source Files>` 签名相同的变量。

source: Regardless of the policy setting, the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` variable may be set to suppress passing the platform variables through either signature.
zh_cn: 无论策略设置如何，CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES 变量都可以设置为禁止通过任一签名传递平台变量。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。

source: :module:`CheckIPOSupported` uses flags from calling project.
zh_cn: :module:`CheckIPOsupported` 使用来自调用项目的标志。

source: The :module:`CheckIPOSupported` module :command:`check_ipo_supported` command compiles a test project to determine whether the toolchain supports :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION`. CMake 3.23 and below run the check with the default values of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` and :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variables for the current environment and toolchain settings. However, some projects may modify these flag variables to add flags that affect availability of the toolchain's IPO features. CMake 3.24 and above prefer to honor the calling project's values for these variables. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect this behavior.
zh_cn: :module:`CheckIPOsupported` 模块 :command:`check_ipo_supported` 命令编译一个测试项目以确定工具链是否支持 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION`。 CMake 3.23 及更低版本使用当前环境和工具链设置的 CMAKE_<LANG>_FLAGS 和 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量的默认值运行检查。但是，某些项目可能会修改这些标志变量以添加影响工具链 IPO 功能可用性的标志。 CMake 3.24 及更高版本更愿意为这些变量提供调用项目的值。此策略为尚未更新以期望此行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the calling project's values of :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` and :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>`. The ``NEW`` behavior for this policy is to use the values of those variables as compiler flags in the test project.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略调用项目的值 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>`。此策略的“新”行为是使用这些变量的值作为测试项目中的编译器标志。

source: The :command:`if` command supports path comparisons using ``PATH_EQUAL`` operator.
zh_cn: :command:`if` 命令支持使用 ``PATH_EQUAL`` 运算符进行路径比较。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the ``PATH_EQUAL`` operator. The ``NEW`` behavior is to interpret the ``PATH_EQUAL`` operator.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略“PATH_EQUAL”运算符。 ``NEW`` 行为是解释 ``PATH_EQUAL`` 运算符。

source: This policy was introduced in CMake version 3.24. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.24 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: The :command:`return` command checks its parameters.
zh_cn: :command:`return` 命令检查它的参数。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore any parameters given to the command. The ``NEW`` behavior is to check the validity of the parameters.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略提供给命令的任何参数。 ``NEW`` 行为是检查参数的有效性。

source: This policy was introduced in CMake version 3.25. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.25 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: MSVC debug information format flags are selected by an abstraction.
zh_cn: MSVC 调试信息格式标志由抽象选择。

source: Compilers targeting the MSVC ABI have flags to select the debug information format. Debug information format selection typically varies with build configuration.
zh_cn: 针对 MSVC ABI 的编译器具有用于选择调试信息格式的标志。调试信息格式选择通常因构建配置而异。

source: In CMake 3.24 and below, debug information format flags are added to the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entries by CMake automatically. This allows users to edit their cache entries to adjust the flags. However, the presence of such default flags is problematic for projects that want to choose a different runtime library programmatically. In particular, it requires string editing of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variables with knowledge of the CMake builtin defaults so they can be replaced.
zh_cn: 在 CMake 3.24 及以下版本中，CMake 会自动将调试信息格式标志添加到默认的 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 缓存条目中。这允许用户编辑他们的缓存条目以调整标志。但是，对于想要以编程方式选择不同的运行时库的项目，此类默认标志的存在是有问题的。特别是，它需要在了解 CMake 内置默认值的情况下对 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量进行字符串编辑，以便替换它们。

source: CMake 3.25 and above prefer to leave the debug information format flags out of the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` values and instead offer a first-class abstraction. The :variable:`CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` variable and :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` target property may be set to select the MSVC debug information format. If they are not set, CMake enables debug information in debug configurations using the default value ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:ProgramDatabase>``, if supported by the compiler, and otherwise ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:Embedded>``.
zh_cn: CMake 3.25 及更高版本更喜欢将调试信息格式标志保留在默认值之外 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 值，而是提供一流的抽象。 :variable:`CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` 变量和 :prop_tgt:`MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` 目标属性可以设置为选择 MSVC 调试信息格式。如果未设置它们，CMake 使用默认值 ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:ProgramDatabase>`` 在调试配置中启用调试信息（如果编译器支持），否则为 ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:Embedded>`` 。
